Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/book/*/Pellitine_Postings.po
Languages: ja, ko

source: By Ziri, Chronicler of the Senchal City Council The Knahaten Flu devastated Pellitine, what the Imperials refer to as Southern Elsweyr. So many Khajiit fell to this terrible disease, including Z'har Tasluz, governor of Senchal and vassal to the royal family of Anequina, as well as most of the nobles of the Pellitine bloodline. For seventeen years, Senchal was cut off from the rest of Tamriel and literally left to its own devices. And those devices, they were not altruistic. Pirates, smugglers, marauders, and thieves rose to positions of power and influence in order to fill the vacuum left by the death of our legitimate leaders. It was a dark time for Senchal and the surrounding countryside, a time of death, destruction, fire, and oppression. We had to become stronger, wilder, to survive, which was ironic considering we always thought of ourselves as the more refined and cultured half of Elsweyr. Finally, help arrived in the form of an Imperial Legion. The Thirteenth Legion, to be exact. General Renmus and his legionaries were sent by Emperor Aquilarious shortly after he took the Ruby Throne. It was a noble gesture, but once the emperor disappeared and the empire collapsed, the general and his soldiers were on their own. But they never abandoned their post. They brought back a semblance of order and made Senchal safer than it had been in years. Until the Dragons returned. General Renmus returned law to our lawless land. He refuses to become a military dictator or oppress our people. Even though we originally met the Imperials with hostility and distrust, we grew to respect them. We even gave them a new name—the Shields of Senchal, for that is what they quickly became. Under their protection, Senchal began to rebuild and return to something resembling the days of old. Criminal elements were driven back into the shadows and a modicum of law was reestablished. The general even helped us form a governing council to better administrate the needs of the city. They may not be Khajiit, but their hearts are with Senchal and its people. They are our shields, and we appreciate everything they have done and continue to do for us. This one just wishes she believed they can actually save us from the rage of Dragons.
ja: センシャル市評議会、年代記編者ジリ著 ナハテン風邪は、帝国が南エルスウェアと呼ぶペレタインを荒廃させた。多くのカジートがこの恐ろしい病に倒れた。センシャル総督であり、ペレタイン貴族のほとんどと同じようにアネクイナ王家の忠実な家臣だったザル・タスルズもその1人だ。17年間、センシャルはタムリエルの他の地域から切り離され、自ら生き延びざるを得なかった。他人と協力する余裕はなかった。 正当な指導者の死によってできた空白を埋めようとしたのは、海賊、密売人、略奪者、盗賊だった。センシャルと周辺の地方には、死、破壊、炎、抑圧の暗い時代が訪れた。私たちは生き残るために、強く賢くなる必要があった。我々がエルスウェア中でより洗練され、教養ある集団だと自負してきたことを思えば皮肉だったが。 ついに助けはやってきた。帝国の軍団として。正確に言えば第十三軍団だ。アクィラリオス皇帝はルビーの王座について間もなく、レンムス将軍と軍団兵を派遣した。それは崇高な意思表示だったが、皇帝が消え帝国が崩壊すると、将軍と兵士は取り残されてしまった。しかし、彼らは持ち場を放棄しなかった。そして表面上の秩序を取り戻し、センシャルをこれまでよりずっと安全な場所にしてくれた。ドラゴンが戻ってくるまでは。 レンムス将軍は無法地帯に秩序を取り戻した。軍事独裁者になり、市民を抑圧することも拒否した。元々は彼らを敵対的で信頼できない存在として扱っていたが、我々は次第に彼らを尊敬するようになった。彼らに新しい名前を授けさえした。センシャルの盾と。その名はすぐに広まった。彼らの保護によりセンシャルは再建を開始し、昔のような場所に戻った。違法な活動は陰に追いやられ、秩序も若干回復した。将軍は私たちが街に必要なことをより良く管理できるように、評議会を結成する手助けさえしてくれた。 彼らはカジートでないかもしれないが、彼らの心は常にセンシャルや民と共にある。彼らは私たちの盾であり、私たちは彼らがこれまでにしてくれたこと、これから私たちにしてくれることすべてに感謝している。この者はただ、彼らがドラゴンの怒りから私たちを救ってくれることを信じ、祈るばかりだ
ko: 센찰 시 평의회, 연대기 편자 지리 지음 그 나하텐 독감은 제국이 남엘스웨어라고 부르는 펠레타인을 황폐화시켰다. 많은 카짓이 이 무서운 병에 쓰러졌다. 센찰 총독이자 펠레타인 귀족의 대부분과 마찬가지로 아네퀴나 왕가의 충실한 가신이었던 즈하르 타슬즈도 그 중 하나이다. 17년간 센찰은 탐리엘의 다른 지역에서 분리되어 스스로 살아남을 수밖에 없었다. 다른 사람과 협력할 여유는 없었다. 정당한 지도자의 죽음으로 생긴 공백을 메우려고 한 것은 해적, 밀매인, 약탈자, 도적이었다. 센찰과 주변 지방에는 죽음, 파괴, 불꽃, 억압의 어두운 시대가 찾아왔다. 우리는 살아남기 위해, 강하고 영리해질 필요가 있었다. 우리가 엘스웨어에서 보다 세련되고 교양 있는 집단이라고 자부해 온 것을 생각하면 아이러니였지만. 드디어 도움이 왔다. 제국의 군단으로서. 정확히 말하면 13군단이다. 아퀼라리오스 황제는 루비 왕좌를 차지하고 얼마 지나지 않아 렌무스 장군과 군단병을 파견했다. 그것은 숭고한 의사 표시였지만, 황제가 사라지고 제국이 무너지자, 장군과 병사는 남겨지고 말았다. 그러나 그들은 자기 자리를 포기하지 않았다. 그리고 표면상의 질서를 되찾았고, 센찰을 지금까지보다 훨씬 안전한 장소로 만들어주었다. 드래곤이 돌아올 때까지는. 렌무스 장군은 무법천지로 질서를 되찾았다. 군사독재자가 되거나 시민을 억압하는 것도 거부했다. 원래는 그들을 적대적이고 신뢰할 수 없는 존재로 취급했지만 우리는 점차 그들을 존경하게 되었다. 그들에게 새로운 이름을 주기까지 했다. 센찰의 방패. 그 이름은 금방 퍼졌다. 그들의 보호에 의해 센찰은 재건을 시작하여 옛날과 같은 장소로 돌아왔다. 불법적인 활동은 그늘로 내몰리고 질서도 약간 회복되었다. 장군은 우리가 도시에 필요한 것들을 더 잘 관리할 수 있도록 평의회를 결성하는 데 도움을 주기도 했다. 그들은 카짓이 아니지만 그들의 마음은 항상 센찰과 백성과 함께 있다. 그들은 우리의 방패이며, 우리는 그들이 지금까지 해 준 것, 앞으로 우리에게 해 주는 모든 것에 감사하고 있다. 이 카짓은 단지 그들이 드래곤의 분노에서 우리를 구원해 줄 것을 믿고 기도할 뿐이다.

source: The Shields of Senchal
ja: センシャルの盾
ko: 센찰의 방패

source: Yeah, so, this is my journal. I'm Yamighu of Peryite's Chosen. Hopefully this book doesn't become privy paper like my last journal did. I'll dust these pages with some itching powder just in case. I can stand the itch. Most others can't—especially in their tender regions. Traveling to find a new location for my group's worship of Peryite has been hard for an Orc like me. I gave up my home for Peryite, but that's a long story that requires more ungorth than Elsweyr has. Still looking for a new home. Heard about this place called Black Kiergo and decided I should visit one day. That day is now. Black Kiergo is a vast, underground slum that stretches beneath the streets of Senchal. Supposedly, secrets paths lead into Black Kiergo, so I'll need to find one of these paths. In addition to the poor and destitute, all sorts of vile and corrupt business takes place in the depths of Black Kiergo, which speaks to the glory of Peryite almost perfectly! I can't wait to see the place for myself. Day One Senchal looks run down. Fire-scarred as well as flu-scarred, I hear. So many refugees. Bet they need work. Got to prove themselves worthy to eat. Perhaps this is a sign. I have plenty of work to hand out, thanks to Peryite. Not enough food here. And the Dragons, well, they just add to the whole ambiance. I like it. Found out Black Kiergo got flamed first during both the Thrassian Plague and the Knahaten Flu. Weak-minded fools. Putting flame to such things only gets you dead of breathing smoke. Promising for my purposes, I suppose. Day Two Heard some tales about this Rajhin thief fellow growing up in Black Kiergo. Also learned more about how people fear Black Kiergo if they don't live in it. It's the slums of this town. This place gets better and better. Time to head into this welcome darkness. Taking a moment to write what I've seen since this morning. And smelled. For a place that serves as the home of outlaws and scoundrels, Black Kiergo sure is spacious. I bet we could take over a corner and no one would even notice. Folk down here are a suspicious lot, but I like that about them. Trusting folk make my tusks itch. The smells, though. Just what you'd expect of a slum. I note them only because it reminds me of my time hiding out in Riften. Good times. Cat-land history mentions a fellow named Keirgo who married someone and founded the nation. Got to make sure I spell that name right. Even though it sounds the same, it isn't spelled the same as the underground slums. This place and that fellow have no real connection. I found this out when I asked one of the locals about it and he put a knife to my throat. Nice to see they have pride in their heritage, but I did need to give the guy a bloody nose and a broken knife for my troubles. Praise Peryite! These people need better blades, though. It shouldn't have broken so easily. Day Three Got a bit celebratory down in the arena area of Black Kiergo. Lots of strong drinks. Some of it was Elven backwash, but who cares after your twentieth or so flagon? And, yeah, the slums have an arena. More of a fighting pit, actually. A place for nobles to spend gold and bet on how much blood the poor people can spill. Kind of exciting, though. Heard some whispers about a cult that worships Dragons. Competition? I'll need to keep my ears open. Peryite's more than a Dragon, of course, but I wasn't expecting to have to compete for followers. Tusk it all, anyway! Day Four Found a nice place to set up shop. Need to send Reetza off to collect the rest of the group and bring them back here. She's been busy in Senchal proper, talking to the crowds and spreading the word of Peryite. We're striving for a mix of fun and work. Balance, you know. Peryite's not all pestilence and poverty, after all. Any illness he sends your way? Live through it and prove yourself strong, that's what I say! Too bad about some of those I sent to their graves for disagreeing with me. Seeing as how I'm still here and they aren't, I think my Prince agrees with me. I'm thinking of entering the arena while I'm waiting for the rest of the group to arrive. Haven't had a good fight in a long time, and maybe I can earn some gold along the way. Peryite knows we could use the funds! Wish me luck in Black Kiergo!
ja: さて、これは私の日記だ。私はペライトに選ばれし者、ヤミグー。願わくばこの日記が便所紙として使われることのないように。前回はそうなってしまったが。念のため、頁にかゆみ粉を振りかけておこう。私はかゆみに耐えられるが、ほとんどの者には耐えられまい。特に敏感な部位においては。 ペライトを崇拝する信者のために新たな場所を探す旅は、私のようなオークにとって辛いものだった。私はペライトのために故郷を捨てたが、それはエルスウェアにあるアンゴースをすべて飲んでも足りないほど長い話だ。そして、まだ新しい家を探している。ブラック・キエルゴと呼ばれる場所の話を聞き、いつか訪ねてみようと心に決めた。それが今だ。 ブラック・キエルゴはセンシャルの地下に広がる広大な地下スラムだ。恐らくブラック・キエルゴにつながる秘密の道がいくつかあるはずなので、道を見つけなければならない。みすぼらしさと貧しさに加え、ブラック・キエルゴの奥深くでは、あらゆる種類の不道徳で堕落した商売が横行している。つまり、ペライトの栄光をほぼ完璧に証明しているわけだ！ この目で見るのが待ちきれない。 1日目 センシャルは荒れ果てている。疫病に見舞われ、火事にも見舞われたと聞いている。難民が非常に多い。きっと仕事が必要だ。自分には食べていく価値があると証明しなければ。たぶんこれは兆候だ。ペライトのおかげで、頼める仕事がたくさんある。ここは食べ物が足りない。それにドラゴン。奴らが雰囲気をさらに盛り上げている。実にいい。 ブラック・キエルゴが最初に燃えたのは、スラシアの疫病とナハテン風邪の流行中だと分かった。心の弱い愚か者め。火をつけても煙を吸い込んで死ぬだけだ。布教の成功は約束されている。そんな気がする。 2日目 ブラック・キエルゴで育った盗賊ラジーンの話をいくつか聞いた。それからブラック・キエルゴに住んでいない者がどれだけ恐れているかも。そこはこの街のスラムなのだ。とてもいい場所に思える。私を歓迎してくれる闇に向かう時がきた。 時間をとって、今朝から見たものを書き留めている。それから嗅いだ臭いを。無法者とろくでなしの根拠地として考えると、ブラック・キエルゴは広大だ。私たちが一角を占めても、きっと誰も気づきもしない。ここの者たちは疑い深いが、そこが気に入っている。信じやすい奴らを見ると牙がかゆくなる。だが臭い。スラムと聞いて想像する臭いそのものだ。これを記したのはリフテンに隠れていた頃を思い出すからに過ぎない。いい思い出だ。 猫の国の歴史では、キールゴという者が誰かと結婚して国を建立したと言われている。その名前を正しく綴らなければ。地下のスラムと同じ綴りではない。この場所とその者には実際のつながりはない。地元の者に訊ねてそれが分かったのだが、そいつは私の喉にナイフを突きつけた。自分たちの伝統に誇りを持つのを見るのはいいものだが、受けた面倒に対しては鼻を血塗れにして、ナイフを折ってやらねばならなかった。ペライトに栄光あれ！ だが、ここの者たちはもっといいナイフを持つべきだ。簡単に折れるようではいけない。 3日目 ブラック・キエルゴのアリーナ付近で少しばかりお祝いをした。強い酒をしこたま飲んだ。中にはエルフのものもあったが、フラゴンで20杯飲んだあとではかまうものか。そして、スラムにはアリーナがある。闘犬場に近い様子だが。金を使って、貧しい者がどれだけの血を流せるかを賭ける貴族のための場所だ。だが少しは興奮する。ドラゴンを崇拝する教団について噂を聞いた。競合相手か？ 耳の穴を掃除してよく聞いておかねば。もちろんドラゴンよりペライトのほうが上だが、信者を取り合わなければならないとは想像しなかった。とにかく、全員牙で突けばいい！ 4日目 店を開くのにいい場所を見つけた。リーツァを送り出し、私たちの残りをかき集めてここに連れて来よう。彼女はセンシャルのまともな側の地域で、民に話しかけペライトの言葉を広めるのに忙しい。私たちは楽しみと仕事を混ぜ合わせようとしている。バランスというやつだ。ペライトは病気と貧しさだけではない。病気を送られた？ それを乗り越えて自分の強さを証明しろ。そう言いたい！ 私に同意せず、墓場に送り込まれた者は実に残念だ。私がまだここに生きていて、彼らがそうではないことを考えれば、ペライトも私に賛成していると思う。 残りが到着するのを待つ間、アリーナに入ろうかと考えている。長い間、いい戦いをしていない。その結果、金を稼げるかもしれない。資金はペライトの役に立つだろう！ ブラック・キエルゴで、私の幸運を祈ってくれ！
ko: 자, 이건 내 일기야. 나는 펠라이트에게 선택받은 야미구. 바라건대 이 일기가 휴지로 쓰이는 일이 없었으면 좋겠어. 지난 번에는 그렇게 되어 버렸지만. 만약을 위해, 페이지에 가려운 가루를 뿌려 두자. 나는 가려움을 견딜 수 있지만, 대부분은 견딜 수 없을 것이다. 특히 민감한 부위에 있어서는. 펠라이트를 숭배하는 신자들을 위해 새로운 장소를 찾는 여행은 나 같은 오크에게 괴로운 일이었다. 나는 펠라이트 때문에 고향을 버렸는데, 그것은 엘스웨어에 있는 운고스를 다 마셔도 모자랄 만큼 긴 이야기다. 그리고 아직 새로운 집을 알아보고 있다. 블랙 키에르고라고 불리는 장소의 이야기를 듣고 언젠가 찾아가보려고 마음먹었다. 그것이 지금이다. 블랙 키에르고는 센찰의 지하에 퍼지는 광활한 지하슬램이다. 아마도 블랙 키에르고로 이어지는 비밀의 길이 몇 개 있을 것이므로 길을 찾아야 한다. 초라함과 가난에 더해 블랙 키에르고의 깊숙한 곳에서는 온갖 종류의 부도덕하고 타락한 장사가 횡행하고 있다. 즉, 펠라이트의 영광을 거의 완벽하게 증명하고 있는 셈이다! 빨리 이 눈으로 보고 싶다, 1일째 센찰은 피폐하다. 역병을 앓고 화재에도 시달린 것으로 알고 있다. 난민이 매우 많다. 분명 일이 필요해 보인다. 자기는 먹고 살 가치가 있다고 증명해야 한다. 아마도 이것은 징조일 것이다. 펠라이트 덕분에 부탁할 수 있는 일이 많이 있다. 여기는 음식이 부족하다. 게다가 드래곤. 녀석들이 분위기를 더 띄우고 있다. 참으로 좋다. 스라시안 역병과 나하텐 독감이 퍼지던 중 블랙 키에르고가 가장 먼저 탔다는 것을 알았다. 마음이 여린 멍청한 놈. 불을 질러도 연기를 빨아들이고 죽을 뿐이다. 목적 달성은 약속되어 있다. 그런 생각이 든다. 2일째 블랙 키에르고에서 자란 도적 라진 이야기를 몇가지 물었다. 그리고 블랙 키에르고에 살지 않는 자들이 얼마나 두려워하는지도. 그곳은 이 거리의 슬럼인 것이다. 매우 좋은 곳으로 생각된다. 나를 반겨주는 어둠으로 향할 때가 왔다. 시간을 내서 오늘 아침부터 본 것들을 적어두고 있다. 그리고 나서 맡은 냄새를. 무법자와 변변치 않은 근거지로 생각하면, 블랙 키에르고는 광대하다. 우리가 한 자리 차지해도 분명 아무도 눈치채지 않을 것이다. 여기 사람들은 의심이 많지만 그곳이 마음에 든다. 믿기 쉬운 놈들을 보면 이빨이 간지러워진다. 하지만 냄새가 난다. 슬럼이라고 듣고 상상하는 냄새 그 자체다. 이걸 적은 것은 리프튼에 숨어 있을 때를 떠올리기 때문일 뿐이다. 좋은 시절이었다. 고양이 나라의 역사에서는 케이르고라는 자가 누군가와 결혼해서 나라를 세웠다고 알려져 있다. 이름을 바르게 써야지. 지하슬램과 같은 철자가 아니다. 이 장소와 그 자에게는 실제 연결고리는 없다. 현지인에게 물어보고 알았지만, 그 녀석은 내 목에 칼을 들이댔다. 자신들의 전통에 자부심을 가지는 것은 좋은 것이지만 덕분에 코를 피투성이로 만들고 칼을 부러뜨려야 했다. 펠라이트에게 영광 있으라! 하지만 여기 사람들은 더 좋은 칼을 가져야 한다. 쉽게 부러지는 걸로는 안된다. 3일째 블랙 키에르고의 아레나 부근에서 조금씩 축하했다. 독한 술을 듬뿍 마셨다. 안에는 엘프도 있었지만 큰 잔으로 20잔 마신 뒤에는 무슨 상관이람. 그리고 슬럼에는 아레나 가 있다. 투견장에 가까운 모양인데. 돈을 써서 가난한 자가 얼마만큼의 피를 흘릴 수 있는지를 걸 수 있는 귀족을 위한 장소이다. 하지만 조금은 흥분된다. 드래곤을 숭배하는 교단에 대해 소문을 들었다. 경쟁상대인가. 귓구멍을 청소하고 잘 들어두자. 물론 드래곤보다 펠라이트가 위지만 신자를 상대해야 한다고는 상상하지 않았다. 어쨌든 모두 이빨로 물면 된다! 4일째 가게를 차리기 좋은 장소를 찾아냈다. 리차를 보내고 무리의 나머지를 긁어모아서 여기로 데려오자. 그녀는 센찰의 제대로 된 지역에서 백성들에게 말을 걸어 펠라이트의 말을 퍼뜨리느라 바쁘다. 우리는 즐거움과 일을 섞으려고 하고 있다. 균형이란 거다. 펠라이트는 질병과 가난만이 아니다. 그가 병을 보냈나? 그것을 넘어 자신의 강함을 증명한다. 그렇게 말하고 싶다! 나에게 동의하지 않고, 무덤에 보내진 자는 참으로 유감이다. 내가 아직 여기 살아 있고, 그들이 그렇지 않다는 것을 생각하면, 펠라이트도 나에게 찬성하고 있다고 생각한다. 나머지가 도착하기를 기다리는 동안 아레나에 들어갈까 생각중이다. 오랫동안 좋은 싸움을 하지 못했다. 그 결과 돈을 벌 수 있을지도 모른다. 자금은 펠라이트에 도움이 것이다! 블랙 키에르고에서, 나의 행운을 빌어줘!

source: Black Kiergo: Primed for Peryite?
ja: ブラック・キエルゴ: ペライトにふさわしいか否か
ko: 블랙 키에르고: 펠라이트를 위해 준비가 되었는가?

source: Dragons of Southern Elsweyr
ja: 南エルスウェアのドラゴン
ko: 남부 엘스웨어의 드래곤

source: By Zakarr, Order of the New Moon This one, unlike many Khajiit, prefers to live with clear guidelines. Given the number of new recruits filling the ranks of the Order of the New Moon, Zakarr decided to record the obligations by which all those joining us must live by. I. Joining Only those of sound body and mind can join the Order of the New Moon. Those who do not meet these standard will be refused entry even before the trials begin. II. The Trials The trials shall remain secret. Those who try to help others by sharing information about the trials will be summarily dismissed from the Order of the New Moon immediately. No cheating! No hints! III. Recruiting Recruitment must be undertaken by those who are good judges of character. Too many underfed candidates have entered our ranks. These weak ones will not carry us forward to our goals. And no sick, either. We need strong, capable candidates to help bring about the future as seen in the rising of the New Moon. IV. Mindset Those joining the Order of the New Moon must remember that regardless of their reason for joining, they must adhere to the obligations set forth and do exactly as our leaders and Dragons command. Only with a clear and determined mind will the Order give rise to the New Moon. V. Ritual At some point, every recruit will be called upon to attend our special rituals. When your time comes, be proud! Only the best of us are asked to partake of the ritual of the aeonstones. It is a singular honor! You will learn why soon enough. Until the New Moon rises, work tirelessly. Work effortlessly. And revere the Dragons that revere our New Moon!
ja: 新たなる月の教団、ザカール著 この者は多くのカジートと異なり、明確な指針と共に生きることを好む。新たなる月の教団に多くの者が新たに入信したことを受けて、ザカールは信徒が従わねばならない義務を記録することにした。 1. 入信 新たなる月の教団に入信できる者は健全な精神と肉体を持つ者に限る。この基準を満たさないものは、試練が始まる前であっても拒否されるだろう。 2. 試練 試練の内容は秘密にしておくべきだ。試練に関する情報を共有し、他者を助けようとする者は即座に新たなる月の教団から追放される。いんちきもヒントも禁止だ！ 3. 勧誘 勧誘は優れた判断力を持つ者が実施しなければならない。栄養失調の者があまりにも多く入信している。こうした弱き者は、我々を目的に向け進ませてはくれないだろう。病気の者も要らない。必要なのは新たなる月の昇天を助けられる、強く、有能な者だ。 4. 考え方 新たなる月の教団に入信した者は、理由が何であれ定められた義務に従い、リーダーとドラゴンの命令通りに行動することを忘れてはならない。明晰で決断した心を持つ者だけが、教団に新たなる月の昇天を実現させる。 5. 儀式 すべての入信者は、どこかの時点で特別な儀式に呼ばれる。その時が来たら、誇りに思うように！ 我々の中でも最も優秀な者だけが、イオンストーンの儀式へ呼ばれる。唯一無二の名誉だ！ その理由はすぐに分かるだろう 新たなる月が昇天するまで、休まず熱心に働くこと。新たなる月を崇める、ドラゴンを崇めよ！
ko: 새로운 달의 교단, 자카르 지음 이 카짓은 많은 카짓과 달리 명확한 지침과 함께 살기를 선호한다. 새 달의 교단에 많은 사람이 새로 가입한 것에 따라 자카르는 신도들이 따라야 할 의무를 기록하기로 했다. 1. 가입 새로운 달의 교단에 입문할 수 있는 자는 건전한 정신과 육체를 가진 자에 한한다. 이 기준을 충족하지 않는 자는 시련이 시작되기 전이라도 거부될 것이다. 2. 시련 시련의 내용은 비밀로 해야 한다. 시련에 대한 정보를 공유하고 남을 도우려는 자는 즉각 새로운 달의 교단에서 추방된다. 부정행위도 힌트도 금지! 3. 권유 권유는 뛰어난 판단력을 가진 자가 실시해야 한다. 굶주린 자들이 너무 많이 가입하고 있다. 이런 약자는 우리를 목적으로 나아가게 하지 않을 것이다. 아픈 사람도 필요 없다. 필요한 것은 새로운 달의 승천을 도울 수 있는, 강하고 유능한 자들이다. 4. 사상 새로운 달의 교단에 가입한 자는 이유가 무엇이든 정해진 의무대로, 지도자 드래곤의 명령대로 행동하는 것을 잊어서는 안 된다. 명석하고 결연한 마음을 가진 자만이 교단에 새로운 달의 승천을 실현시킨다. 5. 의식 모든 입문자는 어느 시점에서 특별한 의식에 불린다. 그때가 오면, 자랑스럽게 여기도록! 우리 중에서도 가장 우수한 자만이 이온스톤의 의식에 불린다. 유일무이한 명예다! 그 이유는 금방 알 수 있을 것이다. 새 달이 승천할 때까지 쉬지 않고 열심히 일하라. 새로운 달을 숭상하는, 드래곤을 숭상하라!

source: New Moon Obligations
ja: 新たなる月の義務
ko: 새로운 달의 의무

source: Transcribed by Kaalaleth of the Mages Guild Transcriber's note: This transcription uses verbs that, in our language, denote the passage of time. I feel like they hamper understanding of what this itinerant Khajiit Moon-Priest tried to explain to me, but I needed to get these concepts down (albeit roughly) before my own mind confused me even more. As a result, any mistakes in this transcription are my own. I only wish I could give you the sense of timelessness that the Moon-Priest provided to me. But, perhaps that way opens a path to the likes of Sheogorath. Also, please note that the Moon-Priest refused to provide his name, stating that he was both a priest with knowledge and a neophyte with no knowledge, all at once. * * * Before time and the tapestry, Pridehome existed. As an ideal, it has always existed. It will always exist. The Dragon God of Time, Alkosh, wove it into the tapestry and time, making it real for the rest of us with our limited perception of linear time. Pridehome served as a home for the adepts who follow the teachings of the God of Time. A secluded place. A place where they prepared for the Doom to Come, a time when the Dragons return and bring unbalance to the world. Champion Ja'darri heard the call of Alkosh and crafted Pridehome, making it real for the rest of us. Yes, she fought the Black Beast. Yes, she died even as she succeeded. Yet she succeeded only for a time, in your mind. But, yes, she has always existed and succeeded. She will always exist. The ideal and place of Pridehome has always existed. As has the Pride of Alkosh, of which Ja'darri was the first, provided you hold with the concept of events unfolding one after the other instead of all at once. Can you imagine, you who are bound to the tapestry and linear time, knowing that Ja'darri both succeeded and failed at the same time? Just as the one called Abnur Tharn succeeded and failed at the same time? And in the same moment, outside of linear time? Perhaps you cannot. Perhaps that asks too much. More champions heeded the call after Ja'darri, in linear time. More came. Clan Mothers came and went as well. Until, as time passed, in the common parlance, one named Ra'khajin arrived. He both succeeded and failed to become a champion, just as Ja'darri before him. How, you ask, is this possible? He succeeded until he left Pridehome in linear time, yes? But outside linear time? He succeeded and failed all at once. Or forever, if you prefer. Pridehome's most recent Clan Mother, Hizuni, is also its first. All Clan Mothers at Pridehome are the first. But, perhaps I have belabored this topic long enough, yes? If you grasp anything I have told you, know this: Pridehome has always existed and always will. The Pride of Alkosh has always existed and always will. All Clan Mothers of Pridehome have always existed and always will. And the Doom to Come? It exists and always will.
ja: 魔術師ギルドのカーラレスによる転写 転写者のメモ: この転写では、我々の言語で時の経過を示す動詞を使っている。この放浪するカジートの月の司祭が私に説明しようとしたことへの理解を難しくするかもしれないが、自分の意識がさらに混乱する前に、厳密には正確でなくてもこの概念をまとめる必要があった。結果としてこの転写に過ちが起きた場合は、全て自分の責任である。月の司祭が私に示した、時間を越えた感覚が伝わることを願う。だが、おそらくこの方法はシェオゴラスのような存在への道を開くだろう。それから、この月の司祭は名前を明かすことを拒否した。自分は知識を持った司祭であり、同時に知識のない未熟者でもあると彼は語っていた。 * * * 時とタペストリーより前に、誇りの家は存在していた。概念としてずっと存在していた。これからも常に存在する。時の竜神であるアルコシュはタペストリーと時にこれを吹き込み、時を線形にしか捉えられない我々にも現実として認識させた。 誇りの家は、時の神の教えに従うアデプトの故郷となった。隔離された場所だ。そこで彼らは来たるべき破滅、ドラゴンが帰還し世界に不均衡をもたらす時に備えていた。 勇者ジャダッリはアルコシュの呼び声を聞き、誇りの家を作った。そして我々も現実として認識できるようになった。そう、彼女は黒き獣と戦ったのだ。そう、彼女は勝利したが命を失った。君の意識の中で、彼女が勝ったのはわずかな間だ。だが、彼女は常に存在し勝ち続けている。彼女は常に存在し続ける。 誇りの家の概念と場所は、ずっと存在してきた。ジャダッリが創設したアルコシュの誇りのように。一息にではなく、徐々に明らかになっていく物事の概念が理解できていればだが。 想像できるだろうか、タペストリーと線形の時に囚われた君に。ジャダッリは成功し、同時に失敗した。アブナー・サルンと呼ばれる者が、成功し同時に失敗したように。同じ瞬間に、線形の時の外側で。君には分からないだろう。それは望みすぎだ。 呼び声を聞いた勇者はジャダッリの後にもいた。線形の時で。さらに勇者は集まった。クランマザーも訪れては去っていった。一般的な言い方で言う時が過ぎ、ラカジンと呼ばれる者が現れた。彼は勇者となることに成功し、失敗した。過去のジャダッリのように。どうしてそんなことが可能か、それを知りたいか？ 彼は線形の時で、誇りの家を去るまで成功していた。だが、時の外では？ 彼は成功し、同時に失敗した。永遠にと言ってもいい。 誇りの家の一番新しいクランマザー、ヒズニは最初のクランマザーでもある。誇りの家のすべてのクランマザーは最初でもある。だが、この話はもう十分なようだ。私が話した中から君が何かを掴んだなら忘れるな。誇りの家はずっと存在していた。そしてこれからも存在する。アルコシュの誇りはずっと存在していた。そしてこれからも存在する。誇りの家のすべてのクランマザーは、ずっと存在していた。そしてこれからも存在する。来たるべき破滅は？ ずっと存在していた。そしてこれからも存在する。
ko: 마법사 길드의 카라레스 번역 역자 주: 이 번역뮨에서는 우리 언어로 시간의 경과를 나타내는 동사를 사용하고 있다. 이 방랑하는 카짓 달 사제가 나에게 설명하려 한 것에 대한 이해를 어렵게 할 수도 있지만, 자신의 의식이 더욱 혼란스러워지기 전에 엄밀히 정확하지 않더라도 이 개념을 정리할 필요가 있었다. 결과적으로 이 번역에 잘못이 발생한 경우에는 모두 자신의 책임이다. 달의 사제가 나에게 제시한, 시간을 초월한 감각이 전해지길 바란다. 하지만, 아마 이 방법은 쉐오고라스 같은 존재로 향하는 길을 열 것이다. 그리고 이 달의 사제는 이름을 밝히는 것을 거부했다. 자신은 지식을 가진 사제이며, 동시에 지식이 없는 미숙한 사람이기도 하다고 그는 말했다. * * * 시간과 태피스토리보다 전에, 자랑의 집은 존재했었다. 개념으로서 계속 존재했었다. 앞으로도 항상 존재할 것이다. 시간의 드래곤 신인 알코쉬는 태피스트리와 시간 속에 이것을 던져넣어, 시간을 선형으로밖에 파악할 수 없는 우리에게도 현실로 인식시켰다. 자랑의 집은 시간의 신의 가르침을 따르는 아뎁트의 고향이 되었다. 격리된 장소이다. 거기서 그들은 와야 할 파멸, 드래곤이 귀환하여 세계에 불균형을 초래할 때를 대비하고 있었다. 용자 자다리는 알코쉬의 외침을 듣고 자랑의 집을 만들었다. 그리고 우리도 현실로 인식할 수 있게 되었다. 그래, 그녀는 검은 짐승과 싸운 것이다. 맞아, 그녀는 승리했지만 목숨을 잃었다. 너의 의식 속에서, 그녀가 이긴 것은 얼마 안 된다. 하지만, 그녀는 항상 존재하고 계속 이기고 있다. 그녀는 항상 계속 존재한다. 자랑의 집의 개념과 장소는 줄곧 존재해 왔다. 자다리가 창설한 알코쉬의 자랑처럼. 한순간에가 아니라 서서히 밝혀져 가는 사물의 개념을 이해할 수 있다면 말이다. 상상할 수 있을까, 태피스트리와 선형의 시간에 사로잡힌 그대가? 자다리는 성공했고 동시에 실패했다. 아브나 사른이라고 불리는 자가 성공하는 동시에 실패한 것처럼. 같은 순간에, 선형일 때 바깥쪽에서. 그대는 모를 것이다. 그것은 너무 원한다. 호명소리를 들은 용자는 자다리 뒤에도 있었다. 선형 시간에 더욱 용사들은 모였다. 클랜 마더도 찾아갔다가 떠났다. 일반적인 말투로 말할 때가 지나고 라카진이라고 불리는 자가 나타났다. 그는 용자가 되는 데 성공했고, 실패했다. 과거의 자다리처럼. 어떻게 그런 일이 가능한가, 그것을 알고 싶은가? 그는 선형 시간에서 자랑의 집을 떠날 때까지 성공했었다. 하지만, 시간 밖에서는? 그는 성공했고 동시에 실패했다. 영원히라고 말해도 좋다. 자랑의 집의 가장 새로운 클랜 마더인 히즈니는 최초의 클랜 마더이기도 하다. 자랑스러운 집의 모든 클랜 마더는 처음이기도 하다. 하지만, 이 이야기는 이미 충분한 것 같다. 내가 얘기한 중에서 그대가 무언가를 잡았다면 잊지 마라. 자랑의 집은 줄곧 존재하고 있었다. 그리고 앞으로도 존재할 것이다. 알코쉬의 자부심은 계속 존재했다. 그리고 앞으로도 존재할 것이다. 자랑의 집의 모든 클랜 머더는 계속 존재하고 있었다. 그리고 앞으로도 존재할 것이다. 와야 할 파멸은? 계속 존재했었다. 그리고 앞으로도 존재할 것이다.

source: Pridehome: A Place Outside Time?
ja: 誇りの家: 時から切り離された場所？
ko: 자랑의 집: 시간 바깥의 장소?

source: Twilight Cantors: The Exorcists of Azurah
ja: 黄昏の先唱者: アズラーの祈祷師
ko: 황혼의 선창자: 아주라의 퇴마사

source: Kingdoms stretch across the sands Peace warms our joyful lands, A heart that shines through the dark Wrapped in the threads of time. A demon rises from the East Followed by a crimson beast, Oh the earth is torn and scorched Our people know but fear now. A warrior raises sword to the sun Calling warriors to follow, Alkosh guides threads yet unspun His champion goes forth. Soldiers come from foreign shores To join us in our dreadful war, Taking stride by the warrior's side And prepare for battle. Crimson beast nobly bestows A horn to defeat his vile foe, Its call forces fiends to fall Victory seems so close now. The warrior makes one last stand Against the dreaded demon, Ice and blood staining peaceful sands Nighttime fills the sky. Chains and spells bind the demon tight Locking it away in darkness, Soldiers celebrate in new dawn's light And peace reigns once more.
ja: 王国は砂漠に広がる 平和が幸せな地を暖める、 心が放つ光が闇を照らす 時の糸に包まれて。 悪魔が東から現れ 深紅の獣が続く、 この地は破壊され枯れた 民には恐怖しかない。 戦士が剣を太陽に向け 後に続く戦士たちに呼びかけ、 アルコシュは紡がれぬ糸を導き 彼の勇者は進む。 異国の岸から戦士が集まり この恐ろしい戦いに加わる、 戦士の傍らで歩み 戦いに備える。 深紅の獣は気高く 悪しき敵を倒すために角を与える、 その音は悪魔を地に落とす。 勝利は目の前に見える。 戦士は最後の戦いに挑む 恐ろしい悪魔との戦いに、 冷たく血塗られた平和な砂 空を夜が包む。 鎖と魔法が悪魔を固く縛る 闇の奥に閉じ込める、 戦士は新しい夜明けの光を祝い 再び平和が訪れる。
ko: 왕국은 사막에 펼쳐진다 평화가 행복한 땅을 따뜻하게 한다, 마음이 주는 빛이 어둠을 비춘다 시간의 실타래에 싸여. 악마가 동쪽에서 나타나고 진홍색 짐승이 따라온다 이 땅은 파괴되고 말라붙었다 백성에게는 두려움밖에 없다. 전사들이 검을 태양으로 향한다 뒤따르는 전사들에게 호소하고, 알코쉬는 풀리지 않은 실을 이끌고 그의 용사는 나아간다. 이국 기슭에서 전사들이 모여들고 이 무서운 싸움에 참가한다, 전사 옆에서 걸으며 싸움에 대비한다. 심홍색 짐승은 고결하게 봉사하고 악한 적을 쓰러뜨리기 위해 뿔피리를 분다 그 소리는 악마를 땅에 떨어뜨린다 승리는 눈앞에 보인다. 전사는 최후의 싸움에 도전한다. 무서운 악마와의 싸움에, 차갑게 피묻은 평화로운 모래 하늘을 밤이 감싸안는다. 사슬과 마법이 악마를 단단히 묶어 어둠 속에 가둔다, 전사는 새로운 새벽빛을 축하한다 다시 평화가 찾아온다.

source: Demon from the East
ja: 東から来た悪魔
ko: 동쪽의 악마
